Mark Knopfler ha la straordinaria capacità di far emettere alla sua Schecter Custom Stratocaster dei suoni che paiono prodotti dagli angeli il sabato sera, quando sono esausti per il fatto di essere stati buoni tutta la settimana e sentono il bisogno di una birra forte.
Esattamente 21 anni fa, il 22 Novembre del 1997, veniva trovato morto nella camera 524 dell'hotel Ritz-Carlton di Sydney, il cantante e leader degli INXS Michael
#ricorrenzemusicali da Fabio Arboit: Il 26 Ottobre del 1970 Elton John pubblicava il singolo "Your Song". Il prossimo 10 Novembre verrà pubblicata la raccolta "Diamond" per festeggiare il 50° anniversario del sodalizio...
#ricorrenzemusicali da Fabio Arboit: Il 18 Ottobre del 1979 i Buggles prodotti da Trevor Horn arrivarono al No.1 della UK Top 40 con "Video Killed The Radio Star". La canzone è famosa anche per essere stata la prima programmata con il video su MTV il... 
C'è ancora speranza nel mondo: mio fratello (20 anni), che fino a ieri ascoltava solo #trapmusic, ha appena selezionato Eskimo di #Guccini su @SpotifyItaly.
Ecco cosa succede...tutta colpa di Sfera Ebbasta e Charlie Charles che hanno dato il via alla maledetta trap music che porta a questo niei testi e in tutto <3
Sonorant - Penetrate ｢Thrash MetalCore｣
Ed è il minimo, io me lo immagino con la parrucca per non farsi riconoscere a un concerto di Burzum. pic.twitter.com/y5eXcHMGAr
A sorpresa, I giganti sedicesimi con $ 1.477, Burzum al secondo posto con $ 2.272, i semprevalidi Sonics al primo con $ 2.400.
Un po’ come quando i finti esperti di hip hop dicono di odiare i rapper commerciali e intanto ascoltano Eminem
In attesa del nuovo album dei #Rammstein (-7 all'uscita), riascolto i vecchi album! Questa è una delle mie preferite (video estratto da un bellissimo dvd live):
ma che razza di musica sto sentendo... uno po' di pink floyd nella casa no? #GF16
Non piangere Non sollevare lo sguardo È solo una terra che distrugge i giovani. (*) BABA O' RILEY The Who #scrivodimusica
Francesco Gabbani: il nuovo singolo È un'altra cosa ha il sapore di Beatles - testo e video https://inchiostrosonoroblog.wordpress.com/2019/05/10/francesco-gabbani-e-unaltra-cosa-testo-video/ … di 
Ha anche cantato "Ogni volta" di Vasco insieme a @Fiorello #Coez #IlRosarioDellaSera
Non è tempo per noi_Ligabue (testo)
Scopri Idomeneo di Mozart attraverso le parole del professor Franco Pulcini. L’opera sarà in scena dal 16 maggio al 6 giugno. Guarda il video! https://buff.ly/2VZzATY
cmq c'era anche quella dei system of a down - chop suey! che chiaramente nel ritornello grida tu manCi, o altrimenti giumangi
..’the sounds of silence ‘ 🎶disturbed
Perché, vogliamo parlare di RICIARD Wagner😅? #leredità
